- No programa poderá simular uma fila de banco onde o atendimento se baseia em 3 pessoas com prioridade e uma sem prioridade.
- Ao inserir um cliente ele será automaticamente colocado de acordo com o tempo de chegada que é informado nas perguntas.
- Ao selecionar atendimento o cliente da fila escolhida será atendido, caso tenha unificado será atendido automaticamente o cliente da única lista.
- Pode-se exibir o tempo que falta para ser atendido em minutos com a opção 6 e informa o cliente que está sendo atendido.